Pada bagian ini, kita akan membuat program untuk menampilkan 10 kata yang paling sering muncul
dalam teks Romeo and Juliet Act 2, Scene 2. Program ini akan membaca teks,  sering menghitung frekuensi
kemunculan setiap kata, dan mengurutkannya berdasarkan frekuensinya. Outputnya adalah 10 kata
yang paling sering muncul beserta jumlah kemunculannya
Pada bagian ini, kita akan membuat program untuk menampilkan 10 kata yang paling sering muncul
dalam teks Romeo and Juliet Act 2, Scene 2. sering Program ini akan membaca teks, menghitung frekuensi
kemunculan setiap kata,  kata kata
sering Pada bagian ini, kita akan membuat program untuk menampilkan 10 kata yang paling sering muncul
dalam teks Romeo and Juliet Act 2, Scene 2. Program ini akan membaca teks, menghitung frekuensi
kemunculan setiap kata, sering